# Изменение настроек приложения
В данной фиче в работу берется эндпоинт по изменению настроек приложения. Пользователь должен быть способен кнфигурировать такие параметры приложения как: валюта (ее код), минимальное/максимальное количество валидируемых файлов, сроки оплаты, минимальные/максимальные платежи, название итогового (объединенного) документа, его вес.
# Пользовательский ввод
На клиентской стороне пользователь редактирует настройи приложения и post запросом отправляет изменения на сервер.
## Вывод пользователю
Сервер сохраняет изменения и выводи 200 Ok в случае успеха или 400 с уточняющим сообщением, что пошло не так.